’ 2⁶< j Traianuimuismpetin ‘Gym'tiafiopertem Chrestomathiae Liuiani&
ἰ Clu-iffi ΒΛνειιο editam, et adnotationibus'bonae frugis pleniffimis
insti-ustam. ⁷ Ibi cum quaedam, vt fit, uobis occurrerint, vel dubiae,
vei obrem-ne interpretationis ‚ vel etiam leuiter deprauata, ea· hic cum
qunjicunque sententia'mea modeste recensebo ‚ noti doctiorum in grn-
thim (quamuis vere talibus uplncuisse'in magno lucro-iim pofimrus)
Mati dixi ,⁵ auditoribus ‘nostr-is, vt his aliquam ima-putationis me·
ffitutio'neni'prnebennt. Ἃ · J

·· . tib. 1. c. 8.'-· de Romulo scribit Liuius: Cfem iam virium non
poeniteret, confilium deinde viribusparat. Centum creat ,Ιὲῖισωὲ
ref* {Hic iam nihil *de voce poeniteret. Qamquam enim notabilis
in‘en‘ietinismus, nec iicet ermenbulnrio vertere gereuen, sed idem
estecffiispiiceret, et vertendum, D« er ficii nun vor stark genug hielt,
flue-{Du er mit ‘seiner Stin-ke 'ziemlich zhfrieden war: tamen nunc

videbo potius de altem voce 'param quam non vnus vir doau’s >

exponit per aequat.'vereor,vt reste. Qn‘muis enim ‚ fi etymon spe·
stes , parare idem est, ac parem facere, sequare: tamen h. l. istam
notationem premere mihi putidiusculum videtui-3 cum non indicate
velit Liuiu's , Romulum id egisse, vt p'ar vel ae uale faceret confilium
viribus suis, sed cui-affe eum ‚Avt his ritibus in ’ &us , etiam confilio
polleret. Ant-ea enim, asylum aperiendo, de viribus parandis cogitaue-
τὰς nunc, paratis viribus, curat, ne viribus defit confilium. Sed quid
hoc confilium ? Senatum intelligi docet ‚ quod statim sequitur: Cen-

· tum creat fimztores.v Qomodo vero? Vt' defignet ipsum comici»

*um consulentiumssenukorum? An⁴eo⁴potius sensu, quo'confilium
dieitur p'ro ipse prudentie feu prudenti iouente, vt Gronouius loqu'n-
mr nd Liu. 44, 2? Mihi quidem posterior ratio magis placet, et cre-
do, respexiffe Llu'ffum‘ Horatii nobilem sententiam, ’ quem per
temporum rationes legere potuit, et legit procul dubio poetam, qui
Augusto Caesari fuerat indeliciisq Vis constlt expers mole ruit fica.
Qibus sumsis'haec erit Liuianomm verborum sententia: „ Cum in'm
„collegiorum per asylum virium hant poeniteret, curatfquoque, ne
,', istae vires confilii essent expertes. Centum ergo erent senntores etc.

ib. c. 2‘5. extr. legitur fic: Romani ouantes ac gratulantes Ho-
ran‘um (vistorem ex pugna cum Curiatiis) accipiunt.- eo maior‘e

cum gaudio, quo prope metum res fgergt. Ad quem locum effigi·

