8⁴ ι κειέ- χ ¹
t'e'reff Atque hnee' prima eiust vel21sol'nlqu'2'257vetssfiffopnmp03ffi
Tarquinium stringendo, eo'm contumetiam, atcere inis stemmate>
2) dolorem-iniuriae ι Τ &quinio nequaquam ‘panib mre-finde&
tutoris vomuerant , qua tegno fuiffent expulsi: 3) metum , et quidem
duplicem3'nlterqm Vltimi! guuiffimne, fi suppa-esset texf3 m
ssszmfflmstfqfflss‘ss‘hw
Tarquinium ipfitm m is, uam in-Seruimq, eos stimulaebpt'iee
’ ’ίὰ grauior vltor caen, ι stepereffit, Rex saturaverat? , ·
Jn'uams: tum ‚ Seruio occisi> ‚ uena-unque alium generum

  

, 352
et, eandem regni haeredem afflurus videbatur: male h fqa
novxvn et cum anmzo Dmcnnoacmvu illud1quia44qassd=aests3n
omnibus libris , non sua culpa ‚ credo, sed ¹leni 'quodem ἑέτοὲεἵὲἶοῧὶῌ
fimorum hominum, qui hanc suspicionem ‚ pro sin humanitate mihi
ignoscant. Signina in mentem ipfis venisset hoc loco, quod probo
nouerant, primam illam-et accipere ,pro etiam, et 0st tum placuisse·
quia repetere , mitiorem, nffi omnia me fallunt, tentiam de ξε tu·-
liss'ent. Sie enim verti potest illa ῥῆσσει Aber afich dei-VeJn-driissfsisser
die erlittene *Beleidigung* reitzete fie‘stap‘ker widenden‘ Ta⁴fquin''‚z'd}‘e
wider den servius : desgleichen die Betrachmng‚ dass det-'Kfinifff
wenn er leben bliebe, ihren Todtschlng sch’drfer-richen wfird35 'ils
ein gemeus-1 Mnnn: und endlich‚ weil derselbe, wenn Sentius-rod&
ware, doch ejnen mdern Eidem erw'ahlen ‚ und denselben amn-urben
des Reichs ernennen kbntg„ :supa-'est «Μ, offlam ‚gam
bis , quae statim sequuntur} &pastu-ibium ‘'de'laefflnd
facinus, quibus confiteri ‘erant vterque agreste Γ manenti& im
vestibulo regiae, quam potuere tumultudfflh' · ψ, ὲῗῖνὶκιες in>
se omnes apparitores regios conuertunt. ffle'qunmimofifflmeanom
habet , quo refer-tut. Nem-tumultueffimeconnernnt patei-rnen»
gruit, vt-reae Cl. Bavmvm vnde su 'cubum-stmuhaefflaipwd
pertinetet‘ad rixae: sed 'non satis fibi ipse profit? Qifflss 111111νίΙῆοᾶ
fiffimi dedit Liuius? Certe videntur omnin ω’ὴιΜόἆὶζκι ,fl hobed:
ik‘ssiuum more participii·pofltum samnii-‘ek fic vfemex'23ie‘rarfflem
auf der Treppe der Curie ‚- mit ihren gewfibnlichen Himnkefirm· sstf -
arg fietnur konten , als obffie >fich schlfigeia‚funfl ὤαὲῖἱῖὣὶῑ 6111311ρῇὥῖ
alle Redienten-:des Kbnigs henulieffem·---2---2 ἔθ’-Τ· 20²² 2²2³«ss ²3⁴3*
- · · i i . Ἀ.

